АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #1 выполнил(а):

Селянина Виктория Андреевна
РИ120936 Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):
Задание	Выполнение	Баллы
Задание 1	*	60
Задание 2	#	20
Задание 3	#	20
знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:

к.т.н., доцент Денисов Д.В.
к.э.н., доцент Панов М.А.
ст. преп., Фадеев В.О.
N|Solid

Build Status

Структура отчета

Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
Цель работы.
Задание 1.
Выберите одну из компьютерных игр, приведите скриншот её геймплея и краткое описание концепта игры. Выберите одну из игровых переменных в игре (ресурсы, внутри игровая валюта, здоровье персонажей и т.д.), опишите её роль в игре, условия изменения / появления и диапазон допустимых значений. Постройте схему экономической модели в игре и укажите место выбранного ресурса в ней.
Задание 2.
С помощью скрипта на языке Python заполните google-тфблицу данными, описывающими выбранную игровую перменную в выбранной игре. Средствами google-sheets визуализируйте данные в google-таблице для наглядного представления выбранной игровой валюты.
Задание 3.
Настройте на сцене Unity воспроизведение звуковых файло, описывающих динамику изменения выбранной переменной.
Выводы.
✨Magic ✨
Цель работы
установить необходимое программное обеспечение, которое пригодится для создания интеллектуальных моделей на Python. Рассмотреть процесс установки игрового движка Unity для разработки игр.

Задание 1
Выберите одну из компьютерных игр, приведите скриншот её геймплея и краткое описание концепта игры. Выберите одну из игровых переменных в игре (ресурсы, внутри игровая валюта, здоровье персонажей и т.д.), опишите её роль в игре, условия изменения / появления и диапазон допустимых значений. Постройте схему экономической модели в игре и укажите место выбранного ресурса в ней.
Ход работы:

Скачаваем дистрибутив языков программирования Python - Anaconda. Открываем Anaconda Navigator и запускаем Jupyter Notebook. Создаем папку UrFU/1-Anaconda и файл HelloWorld.jpynb. Открываем файл HelloWorld.jpynb и пишем код.
Снимок экрана 2023-10-19 205746

print('Hello World')
Задание 2
Написать программу Hello World на C# с запуском на Unity.
Авторизируемся на unity.com и скачиваем Unity Hub и Microsoft Visual Studio. Открываем Unity Hub и создаем 3D проект. Выполняем настройку Script Editor и создаем C# Script.

image

using System.Collections;
using System.Collections.Generic;
using UnityEngine;

public class HelloWorld : MonoBehaviour
{
    // Start is called before the first frame update
    void Start()
    {
        Debug.Log("Hello world !");
    }
}
Задание 3
Оформить отчет в виде документации на github (markdown-разметка).
Создать репозиторий. Заполнить отчет и отправить его в гугл-форму.

image

Выводы
Я научилась пользоваться Jupyter и Anaconda и заполнять отчет в Github.

Анектод про Штирлица для поднятия настроения:

Штирлиц долго смотрел в одну точку, потом в другую.

- Двоеточие, - смекнул Штирлиц.
Powered by
BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov
